Lista CSS
Exercicio 2 

Os seletores servem para selecionar os elementos HTML que desejamos estilizar e funcionam de acordo com a especificidade da regra CSS. O seletor que é considerado e aplicado a regra CSS, é aquele obtiver a regra mais especifica para um determinado elemento.

Os seletores podem ser divididos nas cinco categorias abaixo: 
Documentação oficial: https://www.w3schools.com/css/css_selectors.asp

- Seletores simples: selecionam elementos com base no nome, id, classe.
- Seletores combinadores: selecionam elementos com base em um relacionamento específico entre eles.
- Seletores de pseudoclasse: selecionam elementos com base em um determinado estado.
- Seletores de pseudoelementos: selecionam e estilizam uma parte de um elemento.
- Seletores de atributos: selecionam elementos com base em um atributo ou valor de atributo.
