A exibição das 5 divs que acontece na página, é através do display inline-block que permite trabalhamos com blocos em linha, podendo definir a altura e largura da forma que desejamos.
Desta maneira, utilizei position: fixed em relação as divs porquê esse elemento fica posicionado, ou seja fixo em relação a janela do navegador. Com o position fixed, foi utilizado das propriedades left, bottom e top para posicionar cada div conforme o layout apresentado, e para a div 5 definimos também uma propriedade transform com o método translate que permite movermos um elemento referente a posição atual em que estava.